Pregunta 1
¿Que significa relación de agregación?
Entender un objeto como una composicion de mas objetos
Ejemplo: Un objeto (Carro) compuesto de otros objetos (motor, ruedas, ventanas, etc)


Pregunta 2
¿Que significa relación de composición?
Un objeto al que se le suma estructuralmente, este tiene metodos de destruccion de los objetos con los que es formado


Pregunta 3
¿Como se da acceso a una superclase a partir de una subclase?
Con el uso de campos protegidos

Pregunta 4
¿Como sabe el compilador que se esta haciendo un herencia?
Al utilizar la palabra reservada extends


Pregunta 5
Si tenemos una superclase y dos subclases. ¿Como se realiza la herencia múltiple?
Combinando el uso de la palabra reservada extends y implements

Pregunta 6
¿Cuál es la condición para marcar a una clase como clase abstracta?
El uso de la palabra reservada abstract el cual solo podra ser usado por todo las clases que la extiendan


Pregunta 7
¿Como deben ser los métodos dentro de la interface?
Todos los métodos deben ser publicos


Pregunta 8
En un programa multiclase. ¿Como puedo accesar al ambito de la otra clase?
Haciendo uso de los metodos protegidos podremos usar los metodos de la otra clase dentro del mismo paquetes
